Noen ganger trenger oppgaven jeg
jobber med, rask utkastskriving, og
andre ganger trenger den dypere
resonnering eller analyse.
Ikke alle Copilot-interaksjoner er
like, og ulike modeller kan brukes til
ulike typer arbeid.
Hei, jeg heter Mike, og jeg er Copilot
Solution Engineer her hos Microsoft,
og jeg liker virkelig hvor fleksibelt
Microsoft 365 Copilot er når det
gjelder modellvalg.
I chat i Microsoft 365 Copilot kan jeg
velge hvilken modell jeg vil bruke,
basert på det jeg jobber med.
Enten det er en GPT-modell eller en
Claude-modell, har jeg muligheten til
å velge modellen jeg vil bruke.
Jeg vet at jeg noen ganger foretrekker
én for kreativitet og en annen for å
grave skikkelig dypt i datasett, og
denne fleksibiliteten er akkurat det
jeg trenger.
Men som oftest er jeg fornøyd med å
bare sitte i automatisk modus og la
Copilot bestemme hva som fungerer best
for meg.
For å gjøre det klikker jeg bare på
modellvalg-boksen øverst til høyre i
chatten, og så velger jeg blant flere
GPT-modeller, Claude og om jeg vil ha
et raskt eller dypere svar.
Prøv det med teamet i M365 Copilot A i
dag.